HTML - CSS
- Dùng bootstrap sắp html và css theo đúng design
- Apply được font chữ trong design (Open Sans, FontAwesome)
- Đảm bảo layout ở các mức khác nhau (mobile, tablet)
Javascript
- Dùng plugin js tạo slider cho page (Swiper, Owl Carousel).
- Block thứ 7 bên dưới main slider thay image bằng google map hiển thị địa chỉ 102A, Phùng Văn Cung
- Dùng js script tạo sticky menu khi scroll trang web vừa qua khỏi main slider
- Dùng js script hiển thị scroll to top button ngay khi page scroll xuống cuối trang. Nhấn vào button thì scroll trở lại đầu trang.
- Dùng js script tăng number từ 0 -> giá trị trong design  của block thứ 4 bên dưới main slider ngay khi block hiển thị khi scroll trang